# Определение перспективного тарифа для телеком компании

### Задачи
- Посчитать и добавить в таблицу:
    * количество сделанных звонков и израсходованных минут разговора по месяцам;
    * количество отправленных сообщений по месяцам;
    * объем израсходованного интернет-трафика по месяцам;
    * помесячную выручку с каждого пользователя (вычтите бесплатный лимит из суммарного количества звонков, сообщений и интернет-трафика; остаток умножьте на значение из тарифного плана; прибавьте абонентскую плату, соответствующую тарифному плану);
 - Описать поведение клиентов оператора, исходя из выборки: сколько минут разговора, сколько сообщений и какой объём интернет-трафика требуется пользователям каждого тарифа в месяц;
 - Посчитать среднее количество, дисперсию и стандартное отклонение, постройте гистограммы, опишите распределения;
 - Проверить гипотезы:
     * средняя выручка пользователей тарифов «Ультра» и «Смарт» различается;
     * средняя выручка пользователей из Москвы отличается от выручки пользователей из других регионов.
     
### Результат
Обе гипотезы подтвердились: средняя выручка разных тарифов и в разных регионах не равны.

### Стек:
- pandas
- matplotlib
- seaborn
- numpy

### Статус проекта: завершен


